Repository: elementary/notifications
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Notifications
ja: 通知

source: Notification bubbles and sounds for the desktop
ja: デスクトップに通知バブルを表示しサウンドを再生します

source: A notification server for Pantheon
ja: Pantheon 向けの通知サーバーです

source: Block GSD "Automatic Suspend" notifications
ja: GSD の "自動サスペンド" の通知を無効化

source: Increase sound and brightness notifications width to match other notifications
ja: 音量／輝度変更の通知の横幅を広げほかの通知の横幅に合わせる修正を追加

source: Minor Updates:
ja: そのほかのアップデート:

source: Updated translations
ja: 翻訳の更新

source: Fix missing icon when set from icon name
ja: アイコン名を指定して通知を送信すると、アイコンが表示されない不具合を修正

source: Performance improvements
ja: パフォーマンスの改善

source: Complete rewrite:
ja: 完全なコードの書き直し:

source: Support the dark style
ja: ダークスタイルに対応

source: Action buttons
ja: アクションボタンを追加

source: Optional badge icons
ja: バッジアイコンを表示可能に

source: Automatically badge images with app icons
ja: 画像にアプリアイコンを自動的に重ねて表示するように変更

source: Swipe away to dismiss
ja: 通知をスワイプすると消去できる機能を追加
